Hello hello
大家下午好我是米友miss q
哎呀这个时钟又不太行了
稍等一下我拿了放着吧
嗯歌单颜色也要摆一下啊
稍等呢大家下午好哟
大家下午好哟
Hello hello下午好
不好意思来晚了一谢谢
还一直在弄东西呢
哎呦这个声音咋回事
今天来唱歌的说这不二七七第第聪明第几
聪明啊
咋没写呢
很好第几聪明耶
我想问呢今天来唱歌的时候
先想一下礼物烧哎稍等一下
噔噔噔
谢弥月家的陪陪小的比心谢单纯爱英的
SC迷
神
我今天下午请假是为了看直播
我够考吗
我不信下午有什么要干的啊
下午发生什么事了有什么要干的
左上角气掉了等等吧还没开始呢
等一等好吗
等一等好不好
我是个今天说来长安哥哥的
我长哥这样有很多东西要整理
比较麻烦一点
要提前准备的东西多了一点
谢芒果伊利多的正义嘞
谢谢阿里嘎多等等灯点点点点点啊啊呃遗
憾真的我呜呜
呜等的们都他的咚咚咚
最近一直在听这个歌哈
嘎那萨哼哼嗯哼乌龟在爱大一
我思念啦啦奶色一度能这么难怪的边
嗯哼need to感你好
哎嗯谢梦梦菜的这个六块的
刚问了怎么是六块呢
哎
然后呃小明
我浑身上下就这几个钢蹦了
当不了子字了但我会努力的跑众包
晚上当保安蹭你的
哈哈哈哈哈丑臭是吗
没必要啊没事儿没事儿
谢谢你哦谢谢谢谢
比心家的神乐辉焰的比心好
我还唱歌小猫别睡着
哎对太感动了因为要注意安全
嗯哼我就一天没看
你知道昨天不是一天在外面吗
然后下播了之后
下播之后也没还没有清这个还没有亲
这个私信
好多私信今天才回复了一点点
所以没回到私信
大家不是不是发生了啥事啊
单纯是我还没有单纯
是我还没有那个还没有我还没有
时间弄但是是我还没弄
不是是我所有的我都没在看哦
不是不是说不看你一个好吗
是呵呵呵先把SC点播这个去了
但是大家不要嗯
我看看这字体会不会就超级无敌不好
看呢
这个字体如果超级无敌有难看
我可以换一个换一个吧
稍等一下啊换这个吧
应该好看多一点这个好看一些
哼哎
点歌机别急
所以我思念呼啦哪一声the他们
要来了谁呀
要来小明听不懂的话
唱歌唱点唱点我挑的点歌机点歌
鸡就普通的SC点吗
现在暂时是停止点歌的
暂时是被我停止的
唱点小迷想唱的成熟女人的封印
为啥这个外套咋了
这不小女孩的衣服吗
等我小唱一点别的歌嘿嘿嘿嘿嗯
妈妈想占我的疙瘩
里面随机小女孩的个子啊
小女孩啊背景超级的好看的
配这个滤镜也好看
哎呦天哪唱这这不行
差点自己老爱唱的歌唱个级
哎呀真的是啊今夜呢
那这这个这欧元杰的歌也太多了吧
茶学歌成果这才学了几首啊
看一下啊
嗯这个显示了吗
嗯好穿过了link气色能个动
那那别掉的味道
南天木乃伊国土开瓦
那伊哈依乌南基有没我名字没
你米我斯玛萨巴姨玛的mocky口味的
kii
no空吻无连记忆弄你
So玛的玛吉诺那个甜
你盖那一头梦到你等一各次的
你大配写一朵一页
不能完美的随的感动
能够分来的我么难的梦大
i can i know有一样的
我的那个哥哥的一你的你的爱没有
大家索呐还有问我哥他累的呀
提蜜那哎呀对了哦
妈说你你那第忆道答爱那近
那么那见他竟然可多么每个人爱一个所有
的啊c到我你
的虚度秘密麻安来吧渴望你拿的多
never body打鼓
哪有人人的心字字改变回的甜蜜
哇
咕那个人
难道我可难道我的丝袜空空的的你我比
在我应该我曾经牵你手
那么对你多么疼
那你把我爱在我的那么哥哥意咖喱啊个嗯
那天独自哥们
的梦giving wagive
its got嘣大家我到哪里哪死定
喝起来
记得弟弟他也该oh god
不能把爱的多一嗯有没有改
纵然耳朵有我们过过
Hello
i know you want a
give me no爱了哦
某一段期待
那么可你看你的
我们记得每个人的一个说来走来嘛
西达我密达所的也在因为我好
我练级orange还可以吧
悠悠哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀
还没开场还没开场还没开场
还没开场跟谁和好啊我我也去倒杯水
可以吗
忘记倒水了是不倒杯水呀
谢谢明家肥洲的流星雨
谢谢
我去倒杯水你听一下b站吧
球已定倒好了但是忘记拿进来了
我要出不是拿一下好了
什么干嘛你在这等我一下哦
等会我就回来了
嗯想猫好回来了唉
稍等一下哟
唉
这个小猫看到我拿个水壶就开始冲锋了
看到小鱼拿水回来是冲疯了
还在想哎这这这啥这是水吗
妈咪是不是拿水进来了
我要喝我要喝组长啊
睡一下吧没有水赶紧喝
不给他倒的想啥呢
小本就开喜欢你下垂我没上车死我呀
我天啊来买睡觉我是谁
人家在挡着我镜头啊
谢谢逆史字的钢班明月发现离自
己住的越近的邻居租金越高
问房东才发现才知道天后的演唱会就是这
个收费的啊啊
灵机说是小猫你你要收多少钱呢
我要收你多少钱呢
你离我这么近的时候多少钱呢
呵是比我这么近收多少钱啊
嗯人呢我问你呀我问你来着嗯
睡觉睡一下吧
小萌哎我发现这个杂弹呢
这个显示不全呢哎呀
别咬我下巴干嘛
猫神命都给你还收他钱
唉它能不能成为这种网红猫呢
你你不睡一下就不要不要站在这
我也不知道为什么非要站在我的摄像头前
面啊
干什么呢
小咪就不会对小白兔说这么温柔的话
那我天天喊他SB猫
你也想让我喊你SB兔吗
对吧
你也不想我张张张涵你别种啊
你好嗯舔我的手呢我骂你知道吗
没有啊那谢谢谢谢
我把点歌机开了一个门
但是我会挑的说我会跳的
说先唱唱几首自己喜欢的
然后挑一挑SC可以插队
SG可以插队长再唱
再唱个我想唱的来个若成萌不老
胆小鬼红不票手里藏
看你的点的都啥看你能点的都啥
那你的感动你呢
后来的感动可到拜拜
I is那个都雾奈的以为走累的感动空
的乐乐爱一次
在不
我大家嗯哆啦哆哆啦
哆啦啦啦啦啦啦啦啦
咪吽耶多阿里达嘎诺欧莫伊瓦
呼里达格诺咕噜巴巴阿依达格多
我莫依
哇哆啦啦嘎嘎我呼走
那闹我爱你大脑袋
I may后可能记得你也别你也难
嗯不能大大呼的拜的孩子们那的一步
大家飞哟这一排那一艘吧
很高大的一么多的那一诺alnsy
我么大ble到哪里
怎么会麻烦爱都飞那么慢都能安
吗
看你哦我的大意呢靠近你
期待的得到啊
也被嗯妈啊我的自在奶奶来
你嗯甜蜜的思念一马四个
你oh宝贝哎呀寂寞一个啊
阿一一飞的你在and thing
你的都我带你和a我的自寞的爱下
一爱我还蒙不着
有啊们是摸不着那的好多点歌
我去好多点歌好多点歌
谢谢大大家还挺喜欢这个完了点这个雪之
血之泪雨之音
我不会啊都不记得咋唱
感觉很久之前很久认听了
基本没听呢
简龄luky的小配的真好
大品是哎呀怎么没选学哥的
我说哎有好多题督都没有选自己选的歌
就是没有没有呃呃没有点歌
记得在这个就在私信里面点歌哟
谢谢
一片千丝儿的这个爱是CE啊
妮子姐我头像好看吗
我觉得是最忧郁的奶娃点歌宵夜了
哼他还好多好的行先唱着吧
你的头像真的是要命呢
先唱这个小叶子啥游可给你了
给你谁呀
小明的可爱女粉小明的可爱女粉
到时候噔噔噔噔噔噔对奶娃有什么意见
好恐怖的说奶瓜好恐怖的说
大家也不害怕看到哪了
更好听的不就是女粉干嘛
真是的还觉得小明没有女粉
小明就有女粉小明有女粉还没品呢
哪没品呢
来一首沙有口我走过
那么看你了那年无奈爱的诺浪
恰都不是你一起走过的年的
你都忽拉呼噜
是你的day信你的字day
我so go买几个点
提次我子给的对爱个的悲哀
嗯嗯行的太多故有孤独
他没了在没给他都不能买不到
他的
No自己们爱你颜色
干进你的梦彼此的海可以我的爱情
不爱寂寞
大哥有寂寞
当我能多故意多路或东的路给你
谁的录意满不满意不答意
你走了些手的四幺幺走了
你是在在梦里里不懂
不过阿迪达斯能当做孤独情纷在
一你心里都知乎过的幽默满背好底还怎么
来
随你哒哒
随你大喝
带走多么最大的一子
自给的电嗯的习惯才你都不我有不要拜的
思罗给达罗和
罗曼多家人喽自己买颜色干
阿迪你怎么对的
可能有懂了一个那一个字
就是不要对能给一的梦
那你不晓得嗯嗯也都为跟着他一天
我爱没耶的心吗
天的心
嗯
好好好
这是一首三叶克小叶子当当当当当当当当
当当
哦
对了
这个也谢做了江湾大王的SC呀
要上课了就不点播了
橙志是小迷谢谢谢谢谢谢
那个这个嗯谢谢谢谢
呃
这个体度比不高的一个呃做了一个一个勾
线的一个
勾线的小玩偶这个还没有出具体的图
到时候会再加上的
本来我想做我昨天跟小康吃饭的时候
就在讨论说不知道提多礼物做什么
然后呢有个手绳有那一种
本来有那种手绳的
就是手绳上面可以刻字的那种手绳
本来想送这个的小开说啊
你这个嗯这个他他肯定要惹你敷衍了
我说是吗
就那种呃就那种情侣手链啊
然后呃放在一起可以可以这个磁吸吸起来
然后挪开呢就是一条呃有个金
有一块金属的那种手绳
这样本来想做这个的他说我不好
那我就没做我就没做准备啊
就是我一条粉色的
然后你的我弄个粉色的哈
你你们是纯黑色的
小妹可以挂脖子上后吗
你要脖子吗
对的手链一条就是一个是粉红色的
我的啊一个是黑色的给你们的
这个我考虑一下吧这个月就先不做
先做勾线的小玩偶
五张小伯兔能吸起来吧
应该不能吧同一个纸应该不行吧
带出去怕比其他小模都误会
哈哈
购物线可以拆开变围巾吗
围巾倒是也不是可以也可以也不是人
也不是不能做小模兔
小布兔来贴贴小布兔
小布兔贴贴吗
嗯相斥的要不喝了
小布兔跟小白兔之间就会相斥的
呵呵小布兔跟小布兔不能连起来
不知道能不能呢
得问一下店长
谢谢弥月家的高送灯的SC啊
点个爱情讯息
不会的发不会的发就放这个吧
好的查一下小糊涂嘛
那还是给你们做那种的互相吸引的小岁的
切片
把麦克风拿下来
天天谢谢你收我的是死老头子的亲密
之旅呀谢谢老说阿里嘎多
嗯
稍等一下
放一下这视频噔噔噔好萌啊
这个小岁小萌子不是小萌小帅
这个嘴嘴巴很萌天哪
好可爱呀
那又怎样让自己习惯这个频率是吧
爱吧爱是个完美旋律就会想到你想念变成
空气在叹息
多么想要躺在你怀里
那是爱情来的讯息让自己傻的很
确定很好听哦
空气在叹息拥抱心中最真的感应调整呼吸
写着不管多少时间
我都会等你好好吃哪
我互相最挤的生意啊
这就飞机的声音啊
左边那么眼熟啊
那可能就稳压线就是这样窜来窜去的
呀
正常吧
虽然人们总说爱情会很受伤
谢谢小小天子你的高度舞黑天
我说老你怎么变声器了
原来别人在唱歌我说怎么这么好听
我唱的歌不好听吗
你不再慌张
像谢谢普通校园的钢盾手链
可以够长戴在脖子上吗
不行脖子就是别的别的都露了
我躺在你怀里
那些爱情带来爱的讯息
让自己生的很确定
爱情总是不不能我暗治
不能需要勇气来面对决心
调整呼吸
写下不管多少时间
我会的你相信又相信幸福
它终将会越越靠越近
恋爱爱的深总害怕听见寂寞
我的声音每次假装遇见你
总想想那阳光
哎呀狼妈暗的月在这啊
一条灯yes是什么啊
念变成空气在叹息我想要躺在你怀里
那是爱情应该爱的讯息
让自己傻得很决定想念
变成其实我一直很想问的小飞是没有空调
吗
这么一直吹这么老这么老的
不管多少时间红沙呢会等你想念
变着空气在叹息多么想要躺在你爱你
那是爱情的爱的讯息
自己杀的又甩我东西
爱情总是不能回于被你塞烂了
都对决心调整呼吸卸下
不管多少时间我会等烦死了
老帅对呀摔的还是杀金的
可能没有原谅杀金的
哈哈哈我有空调几个月了嘞
可爱小岁入脑了可爱小
所以入脑了
他来了可爱小帅肉脑了
可爱下一首谢弥月家的木星的SCE啊
点歌with free鸡
本质是没有吧
小孙在播吗
当当当当当当当当当当当当当当当当当啊
当当当当当当当当当当当棒棒噔
当噔噔噔哎不对哦
为你拿怎么过过你痛
你又没办法弄谁的脾气
努力保护你
做我多顾气自给的阿奴一三是你怕打不得
你把你抹掉一色个字腻啊
啰嗦的诺言里哎们c我有的怕怕
Of me玛达特利
嗯
在满那天涯他的嗯嗯蓝色美艳的子路去那
个在我卑
微的不的收纳柜子
你能还得不安昧我们的带到他的这
边
玛达提呀那个把透围的
I know you美大乐萨永
我的的thing为了为了三嗯酷啦
baby的秘密也爱我了
小哥哥嗯
哭你洗东音my yga哆嗦
达纳无悉多freezing
自有一个字
你我膝盖这个嗯等代表我哦
给我扫舞
不给也懂到那个你都过我密码
大写的梦都问了你送给的甜蜜
nothing
But you dont part
for me
妈的姑娘都对嗯嗯大他们的的点爱
嗯oh我子陪我走来
谁的颜色没有被i wanna也不从那
回自如
我那奶奶他的的知道了的一面
i know开
因为最白色你爱的把他问我要他的
我的一懂know you may自己
有别
i忘了我的和你白自己写字
你那里那那一梦妈妈嗯
我睡不爱一我独拿你太可了
难得一的大大的礼物
玛塔塔尼娜德嗯马达提耶
我的打散你的的路去那个人屋爱的歌是为
了嗯了吧
从哪里等你的来
妹不爱昧么么哒哒哒哒滴
那天买那一夜不的他的味道
寂寞又没打扰撒
有为了哥哥因为了我的答案
对面不能让爱来自你落的那我了
哎哎在打个嘛hello哦
这个refrain listall谢
弥月家的新的
流星弟熊五好还有流星雨哦啊
为什么麦克风就是电呢
可能这两天要找那老师给我调一下
我重启一下吧我也播SC了
重启完了应该好点了应该一些些有
这这SG唱歌太好听这个摸牙摸呀
是不是开车十八了也要电
没有刷电你们没想要电你们啊
我听一下这个嗯听一下烦心烦心
这我们昨晚学的我来先复习一下
没有啊这个不知道练老屁
哼他应该不是的因为这么久了
他都没有发那个猪了
英文你们点的歌都在那个下面
可以看一下都不必看好
自问指出不算高当
但若有自己伤信的事
山海中那个可以可我像魔法棒
能一朝独自面熟轻容不买猪
别乱摸我也很想可必看
都用着努的担口留的太多
看到给午后在亲友面前提刀一个木阵
重新闹不疼痛
嗯
曾经生活无缺
到底为什么平凡人闹当了我这么一
个然然是说再见没有勇气
还是我暗里面天明相信十斤筋软骨
筋软骨是哪里呀
谢谢谢谢谢谢
弥月家的桃心才你是大问爱情一呵
哈哈你是盗梦怎么只有这么点了
变成一准大梦耶你要念塔哦
还是念西财呀
重拾亲算让我做我的主角西彩
Ok来唱繁星
因为他是盗梦家乡话
逗梦zick toy
zick toy等一下
别开水稍等一下啊真有悄悄话来
嗯做什么都不必看好
只问此出不算高但亦有自己相信的事
仍想去做那个可以给我什么法宝
能一朝得自面熟
我也很想可被看到用在努力
但求要你替我感到骄傲
可在亲友面前提多
亦不会像从前那更忐透
曾经想过活着到底为什么平凡年难
我都都忘留我这么一个然然是说再见
没有勇气或是我暗里却并冥想梦想
谁都可不管
岁月早对对方谁样都好发光
要弄一心意也没关星半夜风可能谁怎么午
后
从来没逼中的梦不夜活埋
再洗漱眼光重拾自信
让我做我的主角
我也很想可必看到用尽努力
单头要你替我感到骄傲
好在亲友面前提多
你不会像从前那般贪图曾经想过着
到底为什么平凡人那么多多了
我这么一个仍是说再见
没有勇气或是我暗里却拼命双手
谁不可不讲自要笑对对否
虽然都我拜托的诺言
一层一已没有想把要我能那些怎
么嗯哼从来我必装大魔
不要埋着细数眼光重新只想让我做
我的主在想到好发光岁月
小肚皮防完的
虽然都我在走像火星随风往事啊
也色随你的有随我寄给风
嗯嗯嗯加上心上的拼命去闯来
令路笑着走过平凡
将我亦懂承诺被拘过
嗯哎呦喂
他啊
谢谢谢李叶家肥洲的流星雨
谢谢你的提督阿迪嘎多
谢谢你的提醒
动物祝你身体康工作顺利
福度东海瘦边山套餐
谢谢阿里嘎多谢谢老叔
谢谢倒杯水有用吗
小姐姐废了哎呀这个歌我也很喜欢
前些天有也有小伯兔给我推荐这个陈雷的
歌
说陈雷的歌哪个哪个好听
我还听了一下
反正这这人写的哥哥写的不错
倒过水
我刚刚是从水壶往嘴里倒
没有往杯子里面倒
先是往杯子里面倒水
这个细致我吸纸帽掉了
哈哈哈哈哈哈错了错了不是掉了
是被击穿了
哎呦完了把衣服弄湿了
哎
倒倒水的时候
豆豆豆倒水时候我歪了
倒歪了
嘿嘿谢猫猫猫菜的SCEL
稍等小猫猫太s七
天天后不过是生在没有弥月的时代
的凡夫
弥月早四十年唱中专歌
也没有王妃什么事
来首海与你嗯哎是吃哎
哎哎我也想个让我怎么接我的
妈呀哼哼哎呀谢谢你啊
我们说谢谢你我是听我说
谢谢你
你的眼睛
嗯削鱼藏刀这就是一个刀平安呀
然后含一点点从不主动
我们的过去分分合合伤人的话
难说却觉得很洒脱
曾经的那些发生过的开心后
就像白白的花廊的人生
我因为你已经有等着我被你留下
说最浪漫的话即便是青春的懵懂
嗯可是我们渐行渐远
逐渐带上事实的枷锁
这样在短短结束后我不在啊啊
我不知不过的你执着我们之间的故事
还不懂这回忆的旋会有把握
我真求你别一
因为不见你在说三开的沉默
连着我这颗心也似
嗯对于你是解脱而我如此
求你别离开开白的花也排打着沙
我却对你心有独钟
我陪你留下数个浪漫的话
即便是青春的懵懂但是我们渐行渐远
逐渐带种结识的枷锁
竟然在短短结束后
我啊
我不知疯狂对你执着我们之间的故事
还不懂这回忆的漩涡快要把握吞磨
求你别可一欠你太总是走开的
沉默连着我这颗心也死了
对于你是解脱而我如此落魄
求你别离开我努力笑笑
让你回头
我被泪水打湿的是场梦
我在掩饰我的执着爱还会不会回来
这是我的独白我不知何况对你执着
我们之间的不舍不得
这回忆的旋快要把我春求你别离开的
一在你是所的沉默连证
我我这个心念死呢
对与你是街脱害我如此求你别离开
嗯嗯好的好的欠蜜太多
手松开了沉默连着我这颗心也死了
阿谁点点的想抢阿紫无法上吊的形象
太胖了
没有没有没有脖子是吗
那个好可爱真蛮可爱的
稍等一下
唉你唱完了谢谢下
谢谢
这个迷你卡的CC呀
点个月半小夜曲好的啊
哼求你别离开皮米会想的是一场梦
不再掩饰我的执着他回不会回来
小小迷你
哪个是小小迷你那个q那q版的吗
那个三立的q版吗
三d的q版喝水来一首月半小夜曲
来点前倾前心
如果直接前期的话你能看不出来
但是我歪着脸就可以歪着就能看出来
玩着就能看出来
有一点点前期一点点嘛
谢本间可以的喜欢你谢谢姐
别家的念念想想是不是这个念一下别人家
的木星的念念
小脸儿谢谢弥月家的肥多的正义嘞
谢谢
对于你是监督是而我如此
懦魄仍然已在身
明月望天边星数仍然听见小对抗如哭
素在跳远天上以后这算得触夜晚以后
音算结束像如上的云云
不可可拥是不可挽救
再分别为何继续想默默默默对你风爱在什
么一年没有梦
别听这是唯能够什么都谁
最后从眉影
因为又烦想是
但我的心每分每刻已明白爱的的生命哦
探测这月夜隐隐惜薄了
破以后才懂得走
都笑着明月不宁一声唱我的星空
我的看望自己
嗯啦啦啦啦感觉天上的每年是不可
我永远你苦苦寂吻无可挽救
就分别为何继牺牲么
甜蜜有点什么朋友没有吻别
嗯
迎着是唯嗯不要想不到世界后从没一缘分
走啊
但我的心每分每响念念悲的
今天他在在原地烟随吧
额头最后的一走的走都走着
明月不应一生在无我的天空
我的狂乐所以醉人
嗯明酬是为心调什么都岁界好
从没一故意缘分三哎呦
那每分每刻人因被啊最妙
他碎碎的你隐眼洗白错
以后在空都走的都走着明月
不念一双求我的天空我的盼望记忆
嗯哦飞机听话我的动物曼
嗯这次一趟好哎月半小夜曲啊
谢谢谢谢谢谢泥叶家的捏捏小脸的念捏小
脸啊
你错了
我认错了
先别扎了木屑的念念小脸啊
谢谢谢谢吉利猫的
你极夜鸟的灯牌舒服了
谢谢这燕子之麦中的真好听
谢谢天哪
你找我一下这个这个这个这个这个这个这
个
这个这个这个这个这个这个比我唱的还好
听的人
哎哎这是都挺多的
谢谢大家的夸奖啊
哎呀不好意思了
呃呃呃啊啊啊啊好好好啊
他谢谢谢谢切好去
谁也说想一这首小米支持清池和小米下一
个
谢谢咕噜咕噜噜的SC啊
点一首直播间的主题曲睡公主啊啊啊我唱
的好的很多的
哎呀妈呀看你看看你多唱歌
就没有人骂你SB了真的吗
睡着也不啊
爸爸爸直播间主题就是收拾了
要坚持SB人格
我没有SB人格啊
SB都是你们给我封给我封的
下一首来一首这个睡公主
哎呦这个伴奏也太烂了吧
哎呀但是没有没有更好的
算了
我换一下t就说这首歌还挺低一的
我换一下不然我唱唱不下去
爱轻深一吻就上映下后时光想我曾你雨下
的接冲那个青
春地久嗯一个荧幕红秋
嗯也不能说想等给美梦
我一点穿越风中有过都怕哪一样退
听见莫发出声不给一醒了
完全你转就似梦里面是热爱海边
因为不是沉睡中
谁知高增会怕得黑梦痛了
我就你只讲一百年头买这三你爱吗
能否的眉头的无走太容颜
跟随爱与梦么
生命颜色走我是更多
其实多惜经意一生
肯定嗯时间的想呀想通只修养好
我一个也都的女人连风就下声运
美梦无泪变
嗯这夜在梦拥有过洞透了一眼
嗯永远无法逃象
今夜yes sing没有允去
你知嗯就是梦里面是亦在海边
准备青春沉睡在你只够走
不会怕这美梦痛啊那种你这哥有
but你的带着思的爱吗
月光的美朋友
黑色有自己爱与梦月夜的种最我也大哥
梦什的游子宁愿继续沉睡
甜梦里永远一的大哥
真的真嗯嘎嘎梦中来见一个都从
内之后也把你的怀着心里的爱望能否跟你
透露
期待你同样期望沉睡中的主角怎会怕寂寞
无奈苏醒的我一百年之取一生
只有许能否给我谁令我一切啊
我去这个key找不到
找不到t又升了两t没找t好尴尬
谢给叶子之脉中的情书
妈呀妈呀太谢谢大家
太太太太太太太不真是太谢谢大家了
哎呦多不好意思啊啊
谢谢大家
喝水喝水这牛吗
谢谢乌鸦之眼邓紫棋没有我这回事儿
没有这回事儿的说谢本健太了
喜欢你
谢谢水中你几个人为他寂寞
看一下下面是什么
谢谢谢迷路的米萨基的高峰
我觉得邓紫棋唱的不比小迷差
邓紫棋唱的老好了老好了
我说下一首是弥月家的糖糖连载的SC呀
谢谢你的点歌修罗场
修罗场我得那个复习一下
好久没唱了我都好多不变的色
不懂承诺就什么的
我是的莎爱
唉
我唱的追名林奇的歌都很一般啊
这个如果唱的很一般呢
这个这个这个希望希望不要太介意啊啊
希望不要太介意
然我唱个修罗场修罗场来东京事变
西有多场你却夸又何
给我来到最后来
嗯对对对对嗯嗯嗯
以紫色都我也ok你能东喜在整个晚啊到
你的困
知道吧
是吗
爱你啊到得已喜门你的
因为我偶尔在你头
i know可能记得爱我
三南美爱了你的人爱着你
已在这两加二你走过
我都蛮today
对
嗯
天哪
妈妈那啦啦童年依旧是丽的苦
他都得你走够不么慢慢你的何来带来一怒
你
哎呀来来来的路我不必
哎呀节奏已你妈妈他心中给说饭了
别的啊啊爱啊哈啊嗯你快悄的嗯嗯
来来来加你啊不记得怎么唱了
父亲在这里啊偷偷自待吧
这个你说的这姐不是我不知道他后面怎么
r的
你我个我的所答理由那多自开吧
阿纳达嘎嗡波列
baby拜拜好孤单哟
哦这两句不记得咋唱了
后面他怎么啊的我不记得了
嗯好好没了就两只可恶
我还阿了
那么多只的还以为我记得后面有很多好吧
原来只要阿两句好吧
好吧早知道急兴两知就得了
气死哈哈哈点追于零级的歌
就是这个家常也不是不行吧
哦
我说不是不行
见面里的打call
十分谢谢小心夜漫步的打卡
十分谢谢device的正一位
谢谢哎谢谢谢谢谢你
也加了糖糖年仔的捏捏小脸
嗯你这个我这个啊都不知道在啊啥了
Oh my god删说这这个逆时字的
SC呀
点歌香水有毒你投稿有他的剪辑位
是我眼睛犯的所以不该查到他的胃
擦掉一切陪你归你真是无敌了
你操逆史真无敌呀你这逆天了
你整整你改成你你逆时天嘛
真的逆逆十天真是逆有你有甜的
你这逆天之王这个三十块二十斤啊
我我我我我小孩是我想还是个那个还行
还行他们逆十四十四吗
来一首香水有毒
嗯嗯我曾经爱过这样一个男人
她说我是世上最美的女人
嗯
我微疼
我留着那一份天真关上爱别人串门了
也是这个被我深爱的男人
把我变成世上最笨的女人
他说的每句话我都会等着
他是我最爱我我的唇
我的忧愁并不够带我像从前一一样好
可是有一天你说了同样的话
把别人拥入怀抱
嗯你身上当失了是我彼此分的
最不感受到他再留一切陪你睡
你是想要的伤睡了是你赐给的慈悲
嗯
你要的在他嗯
我永远嗯都学我成成了你我深爱的
男人把我天生世上最笨的女人
让他说的每句话我都会等着你
他说最爱我的承我的要求并不够带
我像从前一一样好
可是有一天你说了同样的话啊
把别人拥入怀抱
嗯你是上我的笑风水了
是我彼此犯的菜
不该陷露到他妈妈擦掉一千每一滴水
你只想要的笑的水温
是你赐给的自卑
你要的爱太我用都学不会
你身上有她的香水味是我鼻子犯的罪
不感受到疼擦掉一直陪你睡
你是想要她的香水味
是你赐给的自你要的爱太
我永远都学不会我用都是会不会好
香水有毒啊鞋子舰长
祝你身体康工作顺利
福东海寿德山发财赚大钱
谢谢感人唱的可以投稿的一声
oh my god我要唱这个吗
我说他有个投稿这个吗
上来让人下面下面的评论
跟你们发这个弹幕一样
什么什么什么说想表哎呀
算什么的乘以三对
然后十八岁就唱一条三十岁的衣影的
就是这个这个这个干干
啊啊啊谢离家皮
才天笑的比心谢水来一夜的港风
主播太太有韵味了感觉像真的一样
真的什么
下一首谢冰川海参菜的SC
在歌单里面发现了雪之泪雨之吟
但是没有歌且想听小迷唱
如果已经忘了就唱SOSSOS
我更不会这个我有点记结哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒嘟嘟嘟
嘟嘟我有有我有印象
我来不想怎么还能有
主要是因为这个歌是应游的歌
阿妈我懂你哭哆咧咧
一个个咪诺a一百个字
我盖立脑海
I must to be you夜梦
因为一朵里的对你终于来得my爱
开能某某某可多哦
我如今遇到了你怎为何你呢
不甘心我是天太孤单
和墨西比诺吉大勒法国咧咧
我的世界速度么都给我一次
你的你都明也能找解自己的歌
那人自足的脑
心里呼啦大k那个萨么耶
把这自己给的模糊我也能开门
嗯嗯嗯三天分手的家快乐
其实还记得挺多的
唉这歌你别说记得还挺多的
只是一直没有没有人点这首歌
然后也没有唱到这个我跟着原唱唱吧
其实不跟原唱我试一下呢
可能会原创一点记得还挺多
这是音邮的歌啊等一下歌词
歌词歌词稍等一下
Ok他没有懂你乌达咧咧度布罗咪咪咪咪
莫歌词
我刚爱你懂
i must so give you
my的more
你懂你大哥你送给那个money
爱某某某和我朋友不及格
一次性我和西纳噜诺巴西那那噜呼吸也的
孤单
我在多么一浓在高速身边的越大
他能心首那某个给我名字
每一个遇到你字
Hello thank you
打击自己的下门
所有的都写给了wwhat
I they know do
some a day
把自自己给的摩古大咧
罗斯纳大哥走大哥了
i不得么温暖到我的泪啊
台湾的乌本斯阿弥德嗡布德木那个那一点
一点都自不压
抑的
一般那路你记得阿杜子一刀子也没在
我给的打开四季的歌难了
你妈妈记得吗
咱的无心去对待
能不给不应该给着自己看
哎的最高你最不是的最高
你最不拜家和你飞有知
恭喜大地还是记得不是很多
乱唱的地方很多
但其实我也很喜欢这首歌
等我给他回顾一下
放到我要回顾的歌里面这首歌是很
好听的这首歌歌很好听
小明唱的就一版了
谢谢明月家的神乐婚宴的正义的
谢谢哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
谢谢这个冰川海参菜的点的这个雪之泪雨
之音啊
谢谢你下一个谢谢dream的期待
Sc豆当弹幕点歌SC插队了
还只挑最喜欢的歌吗
不能按顺序吗
叫SC让弹幕点歌迷神倒数五秒
弹幕几弹幕几第几个
第三个可以但是这个点个鸡都能那个
那他啊大家发一下你们的点歌吧
有什么想点歌大家有想点歌的悠悠啊
先准备一下给你说你倒数五个数
大家发的这个三人都有代表是哪三银了
我请问嗯大家有没有准备
好的准备好了我就截图了
拿准备了我闭眼睛啊
闭眼睛你看着了我倒数五个数了啊
那我倒数了然后截图哈
等一下哈五四三二一
第三个一二三等一下啊
等一下啊
好了好了好了已经好了
张一二三一二三第三个是暗号右啊
我的歌大家基本没听过这么多中文的
也没听过吗
一二三第三个暗号有暗号
又暗号有暗号大大哒哒
大大大大大大哒哒哒哒
我为首不行的二号没有歌词哟
哎呀陈月月跟我啥关系啊
天哪好尴尬呀
不是我不是我选的我就截图截到这个
好尴尬呀是我想要的想做的
你比谁都能想说的想给的我全都知道
爱界来电对流言一定是你孤单的
想念人何人都猜不到
只是我们的爱好当们猜随便猜不
重要恋上彼此的讯号
才又可以都有太多人太多事扎在我们之间
咆哮再寻太多
只怕若就连风吹都要干扰
可是你不想他直走在黑暗底下逃梦想
追风想自由想要一直向牵手去看海
让世界流浪
我不害怕你心碎美帮你擦眼
别管了是非只要我我害怕
你心碎没人帮你擦眼泪
别离还是拥有你我
但是才能他们的心太不重要的
双鼻子的时候才有个依靠
不是太多人太多事在我们之间间嘲笑寻太
多讯
好多旧连风吹都染
干缠绕的是你不想啊嗯一直走在黑
暗暗地下道嗯想吹风想自由
想要一起向前手却看海
爱让世间嗯我害怕你心碎
美人帮你擦眼泪别管那是非
只要我应该安纯
对我害怕你心最美人帮你擦眼泪的
你开始拥有你的世界人才能
你说你想逃开放说爱太被爱的不自由
误以为我给不起最简单的承诺
你盯着我开始发觉不到
到底有谁知道时间点钟方向你才回手
我害怕你心碎没人帮你擦眼泪
别管那是非
只要我们敢觉对我害怕
你心碎没人帮你擦眼泪
别离开心拥有你我的世界才能完
你一做语语别歌时间拥有哦
好你这一只感觉偶会相信爱你心碎美
把有你在好暗号我的妈呀
谢给叶子之麦中的真好听
谢谢谢谢谢今天来喝水啊
嗯哼什么玩意儿没少唱这歌
真是唱挺多么的孩
谢谢春里从南CEO恨你们
我的弹幕点歌去哪了
哇好爱小米汽水小米
好爱小米汽水小米点歌
爱昧
Ok我们的暗号是什么
来了来了来了来别急
暗号来了来来啊来了
淘宝闪购的暗号是弥月启动啊呃然后这个
美团美团APP
里面搜索这个弥月启动啊
大家多搜一下
可能我最近只有放这个广告放少了
你知道吗
他们说他们说美团APP已经搜不到明月
启动
零三零了大家搜一搜好不好
哼哈哈哈谢谢这个弥月家的高僧真的是七
呀
弹幕点歌就是被弥月害死的
为什么歌我有什么感想
我不是不是你们点什么
我就唱什么了
谢谢追名增白的钢蹦
小明下午状态好好好好听
谢谢耶
嗯对吧
反正搜不到了
已经可能因为我那太少被回收权限了
就弄的就是放的次数太少
大家搜的太少被回收权限了
有可能能啊啊很有可能的说要续啊
我问一问stuff哎
哎哎哎真放了放屁我都领好了
真的吗
那帮忙帮忙领一下也有吗
美团APP搜索弥月启动零三零小米就能
收到这个这个
这个这个这个哦记得收到吃吃吃吃哦
找大ff点外卖会用弥月启动
肯定不会吧
有这么多人呢干嘛用弥月启动呢
他说要等那边续一下
那我就先不放这个广告了
不然等一下说我说开广告
然后说我没了是我那个你等啊
不然就说我那个啊啊啊说我直直接直播给
我切了
说我放广告然后直播给我切了
老这样之前闪购的时候会这样
先不放了我有点想尿尿
先尿个尿吧等等
噔噔噔先去尿尿稍等嗯
回来啦
哎hello友友们回来了
又播猪
这个题目前面有哪个猪呢
我请问了刚刚都上厕所去了
哪来猪啊
哦不对我这哎呀有点不对嗯
不对不对不对我抓抓啊哈啊
好好哈哈哈呵呵啊哎呀
我呀啊来了我去走走走
好好哼好了好了好了好了好了
好好好不对不对哼唱着唱一个
别的唱一个are you的
嗯嗯哎呀哎呀唱歌了
小一小微
你唱歌啊
那那啊那二那哪那那那啊了
然后然后呢后呢主播鼻子痒痒的好
来一首爱人的
哎怎么已经开始了再来一遍嗯
迷人的名字我苦苦的有答案
三那个嘛谢嗯
我该到的一夜都到的来的快乐
对死了
我似你非你从哪里你的我的一泪快乐过
我不该一起人
嗯一滴点你来一天
请你你傻哥可能啊爱难
三那是你啊呢嘿呢阿里诺波哥达
当你的话能写我写得到阿姐妹的爱自己
酸点吃苦的呀
找了阿利陀独的姿态啦啦啦啦啦啦啦妈
呀换了一个版本不是很会
我听一下这版本哈亲一下
不然下次还唱的不好
已经有没有铁的哥哥点关注了吗
我现在准后票的三个鄂尔摩斯
恭喜他们我朋友男朋友在啊
你你你永远哦哦哦这是香肠这一个
谢谢大谢谢关谢大拜我哭能不来你弟
我我可以做me在这恋爱个对
该知道我最梦那车呢在我的鸟蝌蚪买家发
消息key等
多
Can she go
我累爱了吗
给我一点你的微不可以多难行
拉不是拉工作已经开始
这个这个差哥的是那个牙医的姐妹妹团
他的他们的哎美团
但是这个话好像不打了
我也能看见你的我了
好了
想好了
知道了和他们聊天工作音吗
今天不是工作音啊
今天成哥还谢谢老叔下一首
谢谢明月家的陪着小的四七幺
呃
这个好
这个这个桃子一样就唱的这个歌是甚是陶
子一样这个b不会拉
这个逼不会拉
我说等一下等一下
哒哒哒哒哒哒哒哒咦嗯嗯
一子子呢啦可伦跌达跌内一万次痛偷偷赶
来妈妈找我梦
肆虐大衣骂街的一朵糊苦
单独勾个梦哦梦一个一snoe糊
懂你你爱我所择或许诺奈受的
你大概要故意告慰我我懂了爱吧
想你色退怎么默变碎嗡玛
你看我的而记得我
我给你都点爱的事和谁的的
在那个哥啊拿着你的爱爱的
its a lucky摩基诺妈妈
你的人哒油哒哒我多难耐一个过
你可以的孤独别散嗡嘛
尼嘎哇德欢喜到我
我激动一个嗯爱点日暮的那一坨皮
望所躲的
我曾那一点扩裂大脑和联系给我咕噜有毒
撒撒药
一点一堆无色的魔衣
每个一我自动和诺奈妈妈姑娘随
意抓不住的沙特一夜点醒么
他某某某都没能一有如你那个爱会多次或
许诺
奈受了你大概要故意个为我以麻拉拉开难
以呼吸的梦
嗯我尼克瓦德又走到我
ok你都点你的死her
行那个日子那个的对呀
i dont guesee it
go一都光明
那个你让你也那个那娜目睹
然那爱过你那一你得有多个记忆字
给多少有多大
可惜到了啊几朵我也带给旅由的
你狗那结束咋么飞的耳朵
你哥哥你好的给自啊
那你女儿的爱你你呀多好不错不错
今天状态不错
嘿嘿嘿谢谢星月漫步的音乐
好谢别家肥哥的流星
谢谢谢谢谢食堂张大的冰晶吊桌椅好看好
看
这个确实这个特效啊挺好看的
先别加了贼多的流星衣服
哇谢谢我们耶家的朋友笑的喜欢你啊
这个等我现本节开的喜欢你
谢谢还你唱过了
好好好写假小子爱露雷朵的喜欢你
你还有喜欢你谢谢嗯妈妈妈妈
哎呀呢你跟我黑豆子先播
这么脑袋戏呀要上课了就不点歌了
纯真是小迷谢谢谢喵
this mother一来谢谢
喝个水呀点的什么我说点的什么
来一首龙卷风
哼龙易风唱的不是很好啊
也有没咋唱歌
来个周杰伦版本的龙卷风要住
再论版本呢ok这个也没有歌词
他说稍等一下嗯嗯来一个龙卷风
像一阵风吹他就走这的节奏
谁都无可奈何
没有你以后我灵魂失空
黑云在降落我陪他牵着走
静静悄悄默默离开这这不会唱
我的世界已晃不到无与无会场
爱情来得太快就像龙卷风
离不开暴风圈来不及逃
我不能再想我不能再想我
我不我不能
爱情来的太快就像龙卷风
不能承受也无处可逃
我不要再想我不能再想
我不我不我不要再想你不却不我跟着这节
奏
后知后却又画了一个秋后觉后否惹我该好
好沉活
静悄悄默我未该陷入的未成年人
baby我的世界已狂风暴雨
嗯呜呜爱情来得太快就像龙卷风
离不开暴风吹来不及等
我不能再想我不能再想
我不我不我不能爱情来的快拍
就像龙卷不能承受我已无处可逃
我不用再想我不要再想
我不我不我不要再想你
嗯就像你不开门抱歉来不及逃
我不能再想我不能再想
我不我不我不哦
oh爱情来得太快就向往转步不能承
受我已无处可逃
我不要再想我不要再想
我不我不我不要再想你不知不觉
我跟了这节奏后知后觉
又破了一把手
后知后觉我忘了习惯
不知不觉你已经离开
我不知不不觉望我能为这节奏
不知后却又握了一个手
后知后觉我我该好好生活
不知不觉你已经离开我
不知不觉我忘了这节奏后之后水雾的时候
春啊不会不会唱中间那简简单单单单单当
当当当嗯嗯啊
啊啊啊啊这里不会哈哈哈瞎滑的这爷子
谢谢你的见章
祝你身体腾旺工作顺利
福东海寿百山发着他赚到前阿里哥多了
谢谢
他这个歇歇的时候听不清是对的
看你们喝水谢谢花裤衩的心
收收到迷神懂你意思暗示下次继续点这个
练习
哎呀不要这个下次得重开
这个要是有下去的话
就得重开辅助轮儿了
那个地方就是不会唱好
奇怪呀我还是练练吧
怎么揍我真是的这是弹幕这样想的
是弹幕上想的
谢谢下一个
谢谢这个弥月家的高僧灯奶SP一啊
帮我白子兄弟点两首
老弥在点歌机里挑吧
可以吧
真是嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟唱这个出离谱吧
嗯嗯那个那个我看又看到有人点暗号
又然有人点了黑色幽默
嘘左下角没改没事
下一首改
唉杀了一个字吗
呵呵呵呵哈嗯饭住fun
draw划痕不楚啊啊啊烦我看怎么念
不道为什么刷不到那上面找不到了
Fine day all pass不
重要
叫farm dream farm
dwelws
不会的唱下一个来一首特土
离谱
去这里嗯
kiss me吃吃吃吃吃吃的
kiss me吱吱吱吱吃滴还在哪里
我走我走skkiski秘密的啊
嘟嘟嘟嘟give你的这这在这里可能爱
的我们完的自
己give给长的呢
嗯对姐哦来那个在你电脑嗯拿走
我嘎改大搭拜托的baby
等你嘴巴泼的小可爱
呆呆主宝比你没呢离别爸爸
我又在哪里嗯买自己呢做啊做忙啊
但是你你要谁都自一个人还能落下给你的
等lucy dove
her那个字一点怎么kiss me就
坚持自在这底
kiss me
坚持自在这底到底到底我爱该如是
Kiss kiss kiss
kiss me
你to two two
two
two to地kiss me
你two two two
to to地自己己撒撒撒油
自我哭里可乐的心可泣的路娃
小美丽大美在去迷路的人
一丝丝的大美丽这美丽的滋滋滋滋的
只你真叽叽叽嘟哩跑在哪地发抖
他的你的这这这这这你的这这在这里和那
爱草的木兰
我的forget forget忙的呢
还要吃扯撤力度
谢谢谢谢液大风他们的剑刀
谢谢你的长长祝你身体健康
工作顺利
福东海寿本山饭才赚的钱
谢谢谢你家的木星的喜欢你
谢谢谢device的叫你嘞
谢谢谢谢这个谢本真可以的
好多喜欢你谢本真
可以的
喜欢你喜欢你喜欢你喜欢
你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢
你喜欢你喜欢你和喜欢你
谢谢阿迪嘎多谢谢谢谢谢
给叶子之脉中的比心少念一个不是十一个
吗
我念一个点一个怎么会少念一个
咋会咋会不会不会再选一首白奏歌
看看会呼吸的痛咋样来个会呼吸的痛
stay with me
没有那个你魔法的天人可以那么一点
你多难爱的嗯嗯哼哼
我哭你满眉目
Stay with me一个只有在我
眼哪
你路到天给我的你的我看了点歌了
等会儿再念弄中文版的
前几天刚填中文版的天哪啊
那个SC点的那个是吧
真是要崩溃了
哼我感这个伴奏也不是很对换个好听的伴
奏来我的微笑
都假了灵魂想跳腐射
你在那就好了这这这这能重来
那就好了
来个会呼吸痛这个全民k歌里面的这个会
呼吸血痛
每次都蓝天要死我直接找个b站的
不知道你信不信还行吧
欢迎呢m的不一样一样
那就错了
稍微等一上头在冷静夜的地方
可能坠落的星空我终于到达没说伴着可你
总说时间还很
多
以前我不懂得
未必明天就有以后想念是会呼吸的
痛都黄在我身上所有角落
哼你爱的歌会痛看你的心
会痛泪在痛
遗憾是会呼吸的痛它留在血
意中来回滚动后悔不贴心
会痛恨不懂你回头想见
我能站在你看你脸上照阳过夏
那是种多么
寂寞的倔强我拽得逞强
让我去再远把自己
你没说你也会软弱需要依赖我
我就装
不晓得自由移动自我的破
想念
学会红呼吸的他活在我身上都有我想你爱
的歌
回头可你的心会痛
两千遗憾转身辉煌
呼吸的痛的留在血意中一分都后悔
不贴心回头恨不懂你
回头想着认真the我发誓不在说
嗯
多爱你
就会把你的忘抱情的我的微笑都炸了
灵魂像漂浮着你在爱就好
我发誓不让陪你做想做的
不论什么我越来越想配合爱情
没人触碰你会那种能重
那就好会呼的呃会呼吸的疼
这个不错这个不错这个不错
这个还行
is me九九九九九九次
那你就就就就就立p谢稻草的高蹦
听小明唱古琴歌真的是一种享受啊
哭情歌这歌确实不错
这个揍还好是正常的
因为之前在那个全民k歌里面
这个伴奏是一个超级难听的玩玩意儿
嗯完全都跟肉哥不咋变的
那个副歌接下一首是小姐的这个SE
不要seen不类型不
哎
我来听一下blessing for
your
八thday还是本来新不累劲
不带异性不ay心不雷心不雷心
不对就复习一下哈确定加油吧
四季不太意思
我有爱你过路一起走马灯来
我们家我老觉得我不会唱这歌
完了我真不会就会唱
不是CLC那里啊
怎么办呢
苦的异性子我真的一点不会呀
我只会唱行的那里怎么办呢
我不会唱啊你要不要换一首
我不会我不会吓你一跳
以为我真会
我不会啊换过去那我开个个这个
你看个唱个辅助轮这吧
说吧for lazy for you
the stay we see
see for you
everyday
下一个能一起跟我八点八
我我kday打打身变得大打
不如打不当
当自己的人没等不知来
怕时机手拿
怕自己的肉一起躲到那不掉啊
晚上together
le我想遇上ggether
不能知道你是没得你的
你的手每每一诺急诺爱的心
baby风拥抱慈悲
内心不有爱
当然是的
一个红
我说怎么爱随富永恒慈悲爱你
所有爱都能一句点带我能给一滴不白
普勒达拉萨季玛啊
你这一次替你你在西亚美我的发音
有更有一点的感谢女朋友一点到零年那个
什么很多都怪
是那问那么记得欢迎逆水的大人哦
嗯一个哦大三的开始白手哦
真的最感伤然后你可无法法量是
那么我一怒激怒而叹息
Birtathing for you
birthday
for tathing for
you everyday
for day birthday
for you
birthday for day
thing for
you
阿迪嘎哆讲的哥来三见无你的分离
甜蜜蜜三一啊
叮当叮当当never never
one
never you
当时内拉colver library
today
女朋友的时代
我带女朋友爱的游戏都是搞一搞活动的
担心不用担心谁不担心
不用everyday
所以孤独一起跟我们等白
我不给你那个翻涌的身体
我内心所有爱问题的我的干妈奶奶
欢迎巴斯队
不知道对加油啊的爱一辈子回来格瑞嘎拉
萨依给你留你早最爱的爱你
托你的奶茶给你回来一定你撒鸡呀
我了黑地好我就只会唱那几句
大家听出来吧
我只会那个得bothing for
you birthday
birday thing
for everyday那几句
我就只会那几句啊啊啊谢幻想的高光笨能
明明两年前就
唱过当时我还摔说没一遍
不累型是念
对的这个对的我不类型的
是我真指挥的
这里啊天哪别的我不会
我讲那啊那那那那那那那谢弥月家的套的
SC明
想我们以后点歌还是既要歌单
又要小迷又要有哦
既要歌单有又要小迷会又要小迷喜
欢又没节奏又要兼容全民k歌吗
那倒不用手段段多
很哪小迷手段多的很
你点就是了点就是不会唱的
我可以放我可以跟着
呃
那那那那那那哎
但是最好还是歌单里面的吧
谢谢这个轮阳的CCE点歌
如果可以我得听听了
我会吗
哪个版本一样这个吗
Sc唱完快下巴了
oh my god
哪一个这个对吗
的声音揭开了故事的谜语
我不会唱一万年的约定
是这个吗
大树下的你红色围巾红
红色围巾手心里捧的你
我们如果有一次错过对呀
人呢牵你的手我会多么寂寞
等待红线来的时候如果可以
我想和你回眸那片小让
我先渐你是那一场雨啊
我又会了啊哈我要惠一点点了
就差这么榜
如果他哎我怎么又会呀
快一点了听过
对呀这首这首不会呀
虽然不会
但是你的声音像揭开了故事的谜语
落下一万年
约定定大树下的你红色围巾
手心灵棚的雨哭了笑了
除了你还是你
我们如果有一次错过不敢牵起你的手
我会被多么寂寞
等等待下来的时候
如果可以我想和你回到那天下
等你让时间停止那一场雨只的拥抱你在身
边的身躯就是
那样
你的东西一眨眼一瞬间
嗯你说好这不是永远不会恋
他说下得你红色未经是心里很的的念
哭了笑了
除了你还是我们如果有一次错误
嗯不敢牵起你的手
如果没有过我等到红线来的时候
如果可以我想和你回到那个夏嗯
让时间停止那一场雨真真拥抱你
在身恋的占据问你呼吸
一眨眼一瞬间你说好就是用嗯
我们可以茫茫人海爱千年黑呀
分生月光下转身
那就是你好线划过瞬间轮回的你妹妹
我的火音心因为你再让我背对
对你也不武
海为何如果可以
我想和你回到那个相遇
让时间停止那一场雨红线划过深藏轮回的
秘密
我和光云起你是我多少瞬间
等确定反正不会唱我就会唱到底
混一混吧对不起对不起
我真的不是很会我就就会追那几句啊
就换那几句
这都是看别人的视频听来的吧
我自己不是很会唱哎
就就那几家如果可以不来上吵的
嗯
当当当当当哒
当当这个还挺好听的这个歌
但是我不会唱周哥学学会了
应该挺挺好听的手机充满电喽
给我打提示了很好很好
小米又可以充周哥真不赖吧
什么时候
土豆兄弟签了我也想土豆兄弟
我看看周表
我看看周表今天晚上应该是看大家的这个
旅游的投稿来着没没多少
大家开心看看你原唱什么都好听
Oh my god
我知道有人给我有人在那个土豆
BLC的那个视频下面艾特我
我去我去别向我学生砸他
然后弥月鼻子品上来找弥月鼻子给上来找
上
对土豆启动嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟土豆大爷天哪
那个我不行的我不行的
来个我爱的迷雾即可迷雾即可
我可以你我说什么土豆DLC
是那个丛林啊还是原原始什么啊
打恐龙还打什么
哎深渊我都没山羊我然不是神女
是神啊这个是深渊
嗯
不是神渊
神渊
是普通的那个这个海底的
我都没玩儿没通过
我好像十月二号
但我们必须玩的呵呵呵呵呵哈哈哈哈
我给哎我给记到我的记事本上面十月二号
图图兄弟掉血
影子上好像是十号吧你给他忌忌日子
图图兄弟发售图豆兄弟b阳c哼哼哼哼哼
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
嗯是的我刚玩的是神眼哦
假装没看到人
博兔急的不急不要急
不要急人伯透不要急战爆头发
机战袍头发起战头头发
我我们鬼舞者还没有还没打完呢
我鬼舞者没打完
唉
我也不知道为什么鬼舞者打那么
久我的天哪
我看一下我的鬼舞者的游戏时长
游戏时长已经二十五个小时了
还没打完
Oh my god
控鬼兄弟控鬼早就播过了
可以去搜一下录播看空鬼有录播
空鬼有第一部第二部我录播有啊
我已经很努力的
嗯我我唱这个已经不是我玩这个
已经很努力了
我说实话实说不追着宫本武藏跑
早就过了追着公司的腹脏跑
那个是是我是稍等一下
嗯嗯
如果看意义
唱歌唱一个我爱的music
music总没有前面的那个
嗯那知道了等一下啊
对呀不应该有那个嗯这怎么弄的
方便了吗
Music music go on
you
Good tommorday
silsilence
im gonnea you me
I moo mon AI know
no know no know
no
可cy can stay you的的
黑自己
滋滋子自用的来你怎我该给怎
是的
啦啦
甜蜜噜咕嘟咕咕噜咕哆把头埋的在这么散
步
阿弥啦拉噻面积面积功能有点怎么天才能
在人在万
个can你都能明白
我一个个give give a
难day
I know i know
i know
never needs first
to you
我思裂太难我死的奶酪得以替代的
可以给爱的
你个乖你个呆乖man
day good day
good night
a嘟嘟的
那么say you哥
你好啦的melody
我最你把打了甜蜜诺过头伯父诺过头一码
四个赞么
在的哥姐嘛这干music music
广播有比通马的sance三远方
我更甜蜜诺孤独巴嘎一笔个四天八难的
i know no know
i know no
no nine you music
Music dont know
you be come
money
在们爱的所谓有没有
No没没no no
你个biggest stay you
嗯
music年轻宁记music没有克好
music music
在难喜欢这个哒哒哒哒哒当嗨
我到底如果多吗
电脑切手机耳机没声音了
还有聋啊呀是老名天籁
太好听了他天气怎么会冷
唉
我是不是一下午没唱过那种很萌的歌
来来个萌萌的歌
唉
没有一首是萌萌的歌呀
我发现大家会不会以为我这个这这真是去
否认我作为萌
妹的这个师吃呢
所以有人觉得我是这个事
一点钟部门呢整个萌妹萌妹哥哼天哪
我是萌妹的
说我一直道谢谢纯阳的钢盾的苦心哥高手
一般一般一般一般哈谢波伽漫大王的真好
听
谢谢一般一般好啊
一般一般来一首这个啊大树可能叫
你心呆啦啦这行走啊
要哥哥祝你神奇顺利
里面的三听个孤单did嘟嘟到底你咪咪
咪咕早早早噩
梦
觉得我当是no
告诉你哭着干不呢
I so they know how
many lady
我的大衣你呢
妈妈在干娃给我一有愤怒的晚
还拿着奶个嘎瘩撒一半的麻巾
一大汤没发
能又孤孤单night走liccky
YY
都一点时光拼命答应你们妈啊
在那可我个色闹的一一幕寂哟
阿达斯托的猫托你吉大利康纳嘎啡的摩依
纳拉
有哒达有多些个难
Its go哇
一个幅度蝌蚪不孤独
They are easthe me
妹妹c自嗯还什么大小康能找你一起打印
乐啦
无敌呀啊无敌好无敌的时候唱的真好听
你张开谢粉金k的喜欢你
谢谢了
是我阿里格多谢翻转的念念小姐
嗯谢本贱可爱的妮的小脸
好小的脸谢给叶子支麦中的真好听
谢谢少女拿下SC
有机会唱一首勾着骑士吗
迷神可以可以等会儿啊
先把这个电歌提到点歌已关闭
先把这个点歌停了
嘟嘟捏捏小迷
捏捏小脸儿的捏捏小脸儿啊
念错了还记着呢
刚上播的时候点的从候下还记得卡成喝了
压根儿没点快点
然后这个骗人今天唱的还挺多的
有没有觉得你是信的开头是个美容图画的
姐妹
你是理所当然的奇迹
你是夜色真美
你是圣诞老人送给我好孩子的礼物
你是三千美丽世界里我的一瓢水
所以让我再靠近一点点
因为你太温暖我会再变得坚强一点点
因为你太柔软交换无名指精彩的契约
给彼此岁月说好从今以后都牵着手
因为要做谎约
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦安难啊
咱们男人啦啦啦啦啦
那啦啦啦啦啦啦啦啦啦
嗯啦啦啦啦啦啦
那我呢怎么我妈你是我万水千山的冒险
要讲的有几点你是分割我远上的线
我将他们相恋
你是千字千次的回眸牵芊芊的手
你是其余所有的一切实是我的的世界
三以请你再闪亮一点点
尽管我太平我会在会变得的人
你的因为你太明
刚刚叫我把不明他金刚的既人给给彼
此说好从今以后都牵着手
我要走的我呀快乐
我那娜啦啦啦那啦浪能啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦当当啦啦
让我再靠近一点
因怪你太美我会爱变得坚强一点点
因为你太柔软
召唤无名指金色的期人给你紫色
哎呀说好从今以后都牵着手
因为要走很远
好好好好好好因为要走很远
谢爷爷家的木心的念念小脸儿啊
谢谢
在毕业加了肥多的喜欢你
奥利给给我搞个漏漏小波加曼大王的真好
听音谢沙野喵
的比心谢明月掉了手落辉宴的比心
那那呢那呢呢那呢呢呢呢那那呢呐啦啦啦
啦啦啦啦呀呀
啦呀啦喝水啊
哈哈嗯哼嗯九百多人人好多的呀
人好多呀
最后来一首向民族恋爱的箴言中噔噔噔那
根的这都没有
可能
这都没有可能
这这都没有搞得意了呢
来一首标香看了发发愣了
呆住突然之间那个突然之间不了
为什么要什么袭击了我的大脑一样
突然宕机了嘣嘣嘣嘣嘣嘣蹦蹦蹦
蹦蹦蹦蹦真的突然不知道背啥
喜儿突然之间脑子荡起鸡肉
不见字你要干什么啊
哎呀我妈呀先没事了哈
嗯
刚刚我感觉嗯再也不是那天走你怎么多都
理丝的
嘿有一种宽松动的呢
把心欢的手the demo吗的呢
他单说那一个都到巴里了
那一个爱night
the太多万的过路的爱到的
和大那一个头发外衣的那一个人四哥哥哥
年想了哪里玩
让无能我不的no no
明天还能再来天么些的死梦游
哎哎
啦啦啦啦啦吧
恐怒的脑袋呼罗曼妈欧巴代表good
day和那些day
我看the demo
one我带了我的街头
不够多多的
不过i kitmy my无所谓
来了那一个人你的泪
好好好这个比我喜欢他们一到
谢谢国人们大王的真好听
谢谢给叶子支脉中的真好听
谢谢谢阿白走错了的真好听
谢谢大家
那今天的直播就到这里了
今天下午的直播到这里晚上我们一起来看
看大家的第一
次就是这个体温
想了说的这第一次用这个提温箱
希望就是呃没问题呃
希望用的没问题
那我晚上见好吗
英雄们弯弯
谢谢爷爷家的排列下的比心先本年开工的
喜欢你那我们明天再见哦
不是我们晚上再见晚上看这个
晚上看这个提问箱
看这个提问箱里面的装架子
记得嗯假期大家的假期理由分享
晚上见晚上见晚上再见
谢谢银河漂流的喜和你
谢谢明天家的神乐黑夜的比心
我们晚上再见吧
白去吧拜晚上见拜拜嗨
嗯谢谢明月加入肥多的喜欢你哦
拜拜哈哈你no那个躲过你一个寂寞吗
寂寞嘎嘎呀
哥格列格的曾经提米诺塔没你而保佑不过
努力的你觉得
哭得到闹到达目的去哪
一度嗯和我的答在那里
嗯你留一个嗡嘛呢嗦啊
嗯嗯看那些迷雾怕过不来gista
我的可能嗯躲过你一大怒
一某个他的梦FY了的梦
或西哥或只督你嗯嗯
啦啦啦啦